Repository: pujithagodavarthi414-coder/TradeEngine.ai
Catalog: sourcecode/BusinessView/BusinessView.Common/Texts/LangText.*.resx
Languages: ko

# ExceptionUpsertClientTypes
source: Unable to add or update client type
ko: 클라이언트 유형을 추가하거나 업데이트할 수 없습니다.

# ExceptionUpsertShipToAddress
source: Unable to add or update address
ko: 주소를 추가하거나 업데이트할 수 없습니다.

# ShipAddressDataIsNotFound
source: Ship address data not found
ko: 배송 주소 데이터가 발견되지 않음

source: Ship address name should not be null
ko: 배송 주소 이름은 null이 되어서는 안 됩니다.

source: Ship address with this name already exists
ko: 이 이름의 배송 주소는 이미 존재합니다.

source: Legal entity data is not found
ko: 법인 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Legal entity with this name already exists
ko: 이 이름을 가진 법인이 이미 존재합니다.

# ThisLegalEntityUsedInClientDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This legal entity is used in clients delete the dependency and try again
ko: 이 법인은 클라이언트가 종속성을 삭제하고 다시 시도하는 데 사용됩니다.

source: Vessel data is not found
ko: 선박 데이터를 찾을 수 없습니다

source: Vessel with this name already exists
ko: 같은 이름의 선박이 이미 있습니다.

# ThisClientTypeUsedInClientsPleaseDeleteTheDependenciesAndTryAgain
source: This client type is having dependencies, Please remove and try again
ko: 이 클라이언트 유형은 종속성이 있습니다, 제거하고 다시 시도하십시오

# GetClientSettingsException
source: Unable to get client settings, Please contact administrator
ko: 클라이언트 설정을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetKycStatusException
source: Unable to get legal entity types, Please contact administrator
ko: 법인 유형을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# UpsertCompanySettingsException
source: Unable to insert kyc status, Please contact administartor
ko: kyc 상태를 삽입할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# UpsertKycStatusException
source: Unable to insert kyc status, Please contact administartor
ko: kyc 상태를 삽입할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# TemplateConfigurationNameShouldNotBeNull
source: Template configuration name should not be empty
ko: 템플릿 구성 이름은 비워둘 수 없습니다.

# TemplateConfigurationDataIsNotFound
source: Template configuration data not found
ko: 템플릿 구성 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Template configuration with this name already exists
ko: 이 이름의 템플릿 구성이 이미 있습니다.

# KycStatusNameShouldNotBeNull
source: KYC status name should not be empty
ko: KYC 상태 이름은 비워둘 수 없습니다.

# KycStatusDataIsNotFound
source: KYC status configuration data not found
ko: KYC 상태 구성 데이터를 찾을 수 없음

# KycStatusWithThisNameAlreadyExists
source: KYC status configuration with this name already exists
ko: 이 이름의 KYC 상태 구성이 이미 존재합니다.

# GetTemplateConfigurationException
source: Unable to get template configurations, Please contact administrator
ko: 템플릿 구성을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# UpsertTemplateConfigurationException
source: Unable to insert template configuration, Please contact administartor
ko: 템플릿 구성을 삽입할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ExceptionGetFormFieldData
source: Get form field data could not be done. Please contact administrator.
ko: 양식 필드 데이터 가져오기를 수행할 수 없습니다. 관리자에게 문의하세요.

# GetHtmlTagsException
source: Unable to get html tags, Please contact administrator
ko: html 태그를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetContractStatusException
source: Unable to get contract statuses, Please contact administrator
ko: 계약 상태를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# UpsertContractException
source: Unable to insert contract status, Please contact administartor
ko: 계약 상태를 삽입할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# EmailTemplateNameShouldNotBeNull
source: Email template name should not be empty
ko: 이메일 템플릿 이름은 비워둘 수 없습니다.

# EmailTemplateDataIsNotFound
source: Email template configuration data not found
ko: 이메일 템플릿 구성 데이터를 찾을 수 없습니다.

# EmailTemplateWithThisNameAlreadyExists
source: Email template configuration with this name already exists
ko: 이 이름의 이메일 템플릿 구성이 이미 있습니다.

# ContractStatusNameShouldNotBeNull
source: Contract status template name should not be empty
ko: 계약 상태 템플릿 이름은 비워둘 수 없습니다.

# ContractStatusDataIsNotFound
source: Contract status configuration data not found
ko: 계약 상태 구성 데이터를 찾을 수 없습니다.

# ContractStatusWithThisNameAlreadyExists
source: Contract status configuration with this name already exists
ko: 이 이름의 계약 상태 구성이 이미 있습니다.

# GetInvoiceStatusException
source: Unable to get trade invoice statuses, Please contact administrator
ko: 거래 인보이스 상태를 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하세요.

# UpsertInvoiceException
source: Unable to insert trade invoice status, Please contact administartor
ko: 거래 인보이스 상태를 삽입할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# InvoiceStatusNameShouldNotBeNull
source: Invoice status template name should not be empty
ko: 인보이스 상태 템플릿 이름은 비워둘 수 없습니다.

# InvoiceStatusDataIsNotFound
source: Invoice status configuration data not found
ko: 인보이스 상태 구성 데이터를 찾을 수 없습니다.

# InvoiceStatusWithThisNameAlreadyExists
source: Invoice status configuration with this name already exists
ko: 이 이름의 인보이스 상태 구성이 이미 있습니다.

# UpsertRFQRequestException
source: Upsert RFQ Request cannot be done.Please contact the administrator.
ko: Upsert RFQ 요청을 수행할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# ToleranceNameShouldNotBeNull
source: Tolerance name should not be empty
ko: 공차 이름은 비어 있으면 안 됩니다.

# ToleranceDataIsNotFound
source: Tolerance data not found
ko: 공차 데이터를 찾을 수 없음

source: Tolerance with this name already exists
ko: 이 이름의 허용 오차가 이미 있습니다.

# GetToleranceException
source: Unable to get tolerance, Please contact administrator
ko: 허용 오차를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# PaymentConditionNameShouldNotBeNull
source: Payment condition name should not be empty
ko: 결제 조건 이름은 비워둘 수 없습니다.

# PaymentConditionDataIsNotFound
source: Payment condition data not found
ko: 지불 조건 데이터를 찾을 수 없습니다

source: Payment condition with this name already exists
ko: 이 이름의 결제 조건이 이미 존재합니다.

# GetPaymentConditionException
source: Unable to get payment conditions, Please contact administrator
ko: 결제 조건을 알 수 없습니다. 관리자에게 문의하세요.

# GetTemplateTypeException
source: Unable to get tolerances, Please contact administrator
ko: 허용 오차를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# UpsertToleranceEception
source: Unable to insert tolerance, Please contact administartor
ko: 공차를 삽입할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# UpsertPaymentConditionEception
source: Unable to insert payment condition, Please contact administartor
ko: 결제 조건을 입력할 수 없습니다. 관리자에게 문의하세요.

# GetAllPortCategoryException
source: Get Port Category could not be done, Please contact administartor.
ko: 포트 범주 가져오기를 수행할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# PortCategoryDataIsNotFound
source: Port Category data not found.
ko: 포트 카테고리 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Port Category Name should not be null.
ko: 포트 범주 이름은 null이 아니어야 합니다.

source: Port Category should not be null.
ko: 포트 범주는 null이 아니어야 합니다.

source: Port Category with this name already exists.
ko: 이 이름을 가진 포트 범주가 이미 있습니다.

source: This port category used in port details please delete the dependencies and try again.
ko: 포트 세부 정보에 사용된 이 포트 범주는 종속성을 삭제하고 다시 시도하십시오.

# UpsertPortCategoryException
source: Upsert Port Category could not be done, Please contact administartor.
ko: 포트 카테고리를 올릴 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# DynamicModuleNameWithThisNameAlreadyExists
source: Dynamic module with this name already exists
ko: 이 이름을 가진 동적 모듈이 이미 존재합니다.
